Apa yang akan Anda peroleh
meskipun nyawa Ravi terselamatkan?
Bagaimanapun, dia bukan milikmu.
Dia milik Kavya.
Maksudku, dia adalah suami Kavya.
Jadi tidak masalah apakah dia hidup atau mati.  Biarkan dia mati.
- Kinjal!
Beraninya kamu mengatakan itu tentang Ravi?
Apa yang kamu katakan?  Tidak masalah.
Apakah kamu tidak
tahu apa arti Ravi bagiku?
Jika kehadiran atau
ketidakhadiran Ravi paling
mempengaruhi
seseorang, maka itulah aku.
Itu penting bagi saya.
Sekarang ini adalah satu-satunya ikatan.
Inilah satu-satunya harapanku, hidupku.
Ravi adalah hidupku.
Kesadaran akan kehadirannya
membangunkanku di pagi hari.
Itu mengajari saya untuk hidup.
Kalau tidak, perasaanku sudah lama mati.
Tapi Ravi telah mengisi
hatiku dengan kehidupan baru.
Dia mengajari saya untuk hidup.
Aku merasa seperti
hidup hanya karena Ravi.
Ravi adalah satu-satunya
yang menurutku sangat dekat dengannya.
Saat semua harapan
hancur, hati hancur
air mata mengalir di
mata, lalu aku merasakan
seperti pergi dan memeluk Ravi
untuk meringankan semua kesedihanku.
Jika tangan Ravi ada di tanganku
Saya bisa bertarung dengan semua
orang dan dengan setiap kesulitan.
Meski aku tersandung, Ravi membantuku.
Saya tahu Ravi akan mendukung
saya jika saya kehilangan harapan.
Satu senyuman Ravi
akan mengubah semua kesedihanku menjadi kegembiraan.
Itu akan mengisi hidupku dengan kebahagiaan.
Kinjal, kamu tahu
Ravi sangat mencintaiku.
Tak seorang pun akan
pernah begitu mencintaiku.
Saat dia tidak ada
jantungku lupa berdetak.
Aku tidak lengkap tanpa dia, Kinjal.
Saya tidak lengkap.
Saya tidak lengkap tanpa dia.
Ravi.  - Pratiksha.
Pratiksha, dengarkan aku.
Apakah Ravi tahu tentang perasaanmu?
Katakan padaku, Pratiksha.
Apakah Ravi tahu
perasaanmu terhadapnya?
Karena aku tahu semua itu, Pratiksha.
Jadi katakan padaku, apakah
Ravi tahu perasaanmu terhadapnya?
Pratiksha, hari ini Anda mungkin
berpikir apa yang saya katakan salah.
Anda mungkin merasa saya salah.
Tapi bisakah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Kamu sangat egois.
Kamu memberitahuku alasan kamu menginginkan Ravi
dan mengapa kamu tidak bisa hidup tanpanya.
Tapi pernahkah kamu
memikirkan Ravi?
Tidak pernah.
Anda terus menolaknya.
Dia terus memberitahumu
betapa dia mencintaimu, sesekali
tapi kamu terus menolaknya.
Hmm?  Anda bahkan mempermalukannya.
Anda berpura-pura
tidak mencintainya.
Dan hari ini kamu memberitahuku
bahwa kamu tidak lengkap tanpa dia
dan kamu sangat mencintainya.
Pratiksha.
Bukankah kamu selalu mengatakan
bahwa dia pun tidak lengkap tanpamu
dan dia sangat mencintaimu?
Hidup dan kebahagiaannya
ada bersamamu.
Tapi apa reaksimu?
Kinjal, apa yang ingin kamu katakan?
Hmm?
- Bahwa kamu telah menyakiti perasaannya.
Tidak, Kinjal.
- Kamu sudah sangat menyakitinya.
Kamu ingin tinggal bersamanya,
namun kamu tetap saja lari darinya.
Ketika kamu sangat mencintainya,
kenapa kamu tidak memberitahunya?
Mengapa kamu melarikan
diri dan membuatnya rindu?
Mengapa kamu tidak bisa mengatakan
kepadanya bahwa kamu mencintainya?
Anakku sangat bahagia.
Hingga hari ini, kami tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Kami tidak membiarkan dia
menderita goresan sedikit pun.
Dan hari ini
dia bertarung antara
hidup dan mati.
Untuk pertama kalinya,
kehidupan anakku seperti ini...
Dan semua ini terjadi
karena Pratiksha.
Sejak dia datang dalam kehidupan Ravi, dia
telah memberikan mantra seperti itu padanya
bahwa dia tidak memikirkan
siapa pun kecuali Pratiksha.
Kavya, apakah kamu ingat?
bahwa dia masuk ke rumah kami
pada hari upacara penyambutanmu?
Saya menolak untuk
memberkatinya, namun dia tetap mulai
tinggal di rumah kami,
seolah-olah itu adalah haknya.
Saya mengatakan kepadanya
berkali-kali bahwa Ravi tidak bisa
menjadi miliknya karena dia
adalah suami Kavya, tapi sia-sia.
Dia terus menguntit anakku.
Dia sangat melecehkannya
bahwa hari ini dia mengirimnya
ke sini, dalam kondisi seperti ini.
Kami tidak tahu, tapi
Pratiksha tahu apa yang
terjadi pada Ravi sehingga
dia harus datang padanya?
Kavya, aku mengetahui
bahwa Pratiksha akan diculik.
Tapi Pratiksha
malah menculik Ravi.
Ravi tertembak.  Tapi mengapa ada
orang yang menembak anak saya?
Pasti ada alasannya.
Kenapa Ravi...
Ibu, hanya Tuhan yang tahu
apa dan mengapa semua ini terjadi
tapi tolong, jangan menangis.
Dokter ada di sini.
Dokter, bagaimana kabar Ravi?
- Dokter.
Dokter, bagaimana kabar anak saya?
Apakah dia akan pulih?
Lihat.  Tolong jangan panik.
Operasinya sedang berlangsung.
Masalahnya serius
karena peluru ditembakkan
dekat dengan jantungnya.
Operasi ini sangat rumit.
Jadi ini akan memakan waktu.
Tapi tolong, jangan berkerumun di sini.
Anda harus menunggu
di ruang tunggu.  Silakan.
Oke.
Kavya, aku akan
pergi ke kamar kecil.
Dokter, seberapa
serius kondisi Ravi?
Akankah dia bertahan?
Akankah Ravi berhasil melewatinya?
Maaf.  Saat ini,
Saya tidak bisa memberi tahu Anda dengan
pasti apakah dia akan selamat atau tidak.
Permisi.
Bos, aku datang untuk membalut lukaku.
Saya melihat Pratiksha membawa Ravi masuk.
Lalu saya melihat seluruh
keluarga datang ke sini.
Bos, aku tahu kamu tidak
akan membiarkannya begitu saja.
Itu sebabnya aku mempertaruhkan nyawaku
dan masuk ke dalam, untuk mengabarimu.
Terima kasih atas pembaruannya.
Saya akan membalas Anda.
Terima kasih, bos.
- Leo, ayo pergi.
Kinjal, kamu benar.
Saya akan memberi tahu Ravi apa pun yang baru
saja Anda katakan, tetapi apakah ada kepastian
bahwa dia tidak akan menghancurkan hatiku?
Bisakah Anda menjaminnya?
Pratiksha.
Hati dimaksudkan
untuk menderita sakit hati.
Hati bersatu dan hati terpecah.
Itu adalah bagian dari kehidupan.
Tapi kenapa kamu banyak berpikir
tentang reaksinya dan apa
yang akan terjadi di masa depan?
Abaikan saja semua itu.
Anda harus berbagi
perasaan Anda dengannya.
Anda tahu apa.
Anda punya masalah besar.
Orang bilang cinta
adalah kekuatan kita.
Tapi tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Kamu menyembunyikan cintamu di dalam hatimu.
Dan Anda terus menderita kesakitan.
Itulah sebabnya cintamu menjadi
kelemahanmu, bukan kekuatanmu.
Pratiksha, cinta membuat
para pecinta tetap hidup.
Anda tahu apa.
Sikapmu telah membunuh cintamu.
Pratiksha, cinta itu sangat kuat.
Cinta begitu kuat sehingga bahkan
jika seseorang menghembuskan
nafas terakhirnya, cinta dapat
menghidupkan kembali orang tersebut.
Tapi untuk itu Anda harus angkat bicara.
Anda harus mengungkapkannya dan memberi tahu
orang tersebut bahwa Anda sangat mencintainya.
Kinjal, para preman
itu ingin membunuhku.
Mereka ingin menembak saya.
Tapi Ravi datang di tengah
untuk menyelamatkan hidupku.
Dia berada dalam kondisi
seperti ini hari ini, karena aku.
Karena aku!  Para preman
ingin membunuhku, tapi Ravi...
Ravi.
Kinjal, semuanya
terjadi karena aku.
Ravi berada dalam
kondisi ini karena aku.
Tidak, Pratiksha.
Pratiksha, cinta sekali!
Bagaimana seseorang bisa
begitu mencintai seseorang?
Dia sangat mencintaimu
sehingga dia siap mati untukmu.
Dia mencoba menyelamatkan hidupmu.
Hmm?  Pratiksha.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah
Anda ingin mati atau ingin melihatnya mati?
Kematian membayangi kepalanya.
Apa yang kamu inginkan?
Dia sangat mencintaimu.
Apakah Anda ingin
dia meninggalkan dunia
tanpa mengetahui betapa
Anda mencintainya?
Kau tahu, dia mencintaimu
lebih dari hidupnya.
Dia bertarung dengan semua orang demi kamu.
Anda tidak dapat melihatnya, tetapi kami melihatnya.
Pratiksha, buka matamu
dan lihat kebenarannya.
Saya tidak bisa membiarkan
ketidakadilan terjadi padanya.
Anda harus pergi dan memberi
tahu dia betapa Anda mencintainya.
Atau perasaan Anda mungkin
tertekan di dalam hati Anda
dan orang lain mungkin
pergi selamanya.
Tidak. Dia akan baik-baik saja, Kinjal.
Silakan pergi sekarang.
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa menunggu besok?
Kita bahkan tidak tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Bolehkah aku memberitahumu kebenaran yang pahit?
Ravi mungkin tidak akan bisa
bertahan hidup sampai keesokan harinya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Hanya penyesalan ini yang
akan tersisa dalam hidupmu.
Anda pasti berharap bisa memberi
tahu Ravi betapa
Anda mencintainya.
Anda ingin
menyelamatkan hidupnya.
Dan penyesalanmu tidak akan
membiarkanmu hidup, Pratiksha.
Cukup sudah.
Jangan menunggu besok.
Anda harus melakukannya hari ini.
Lupakan sisanya.
Lupakan masa lalu
tentang bagaimana kalian
berdua menikah dan
melakukannya di masa lalu.
Ingatlah apa yang dia
lakukan untukmu hari ini.
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Tidak ada seorang pun yang lebih hebat dari hidupnya.
Pratiksha, Dewi telah memberimu
pasangan hidup yang baik
yang sangat mencintaimu.
Tolong jangan kehilangan cinta itu.
Tolong pergi dan hentikan dia.
Pegang tangannya.  Silakan.
Dia berhak mengetahui bahwa
seseorang sangat mencintainya.
Silahkan pergi.  Pratiksha, pergilah
atau semuanya akan terlambat
dan kamu tidak akan bisa hidup.
Silahkan pergi.
Katakan padanya.  Tolong, Pratiksha.
Katakan padanya betapa kamu mencintainya.
Pergi.
'Kamu harus...
- Pratiksha, demi aku, silakan pergi.'
'Bolehkah aku memberitahumu kebenaran yang pahit?'
'Ravi mungkin tidak akan bisa
hidup sampai keesokan harinya.'
'Untukmu'
"Saya tetap bisa menghubunginya, kapan saja."
'Dia terus memberitahumu
betapa dia mencintaimu, sesekali'
'tapi kamu terus menolaknya.'
'Kamu bahkan mempermalukannya.'
'Semuanya akan terjadi
sesuai keinginanmu.'
'Jika kamu ingin
aku menjauh darimu'
'maka sebenarnya, aku akan
menjauhkan diri darimu sekarang juga.'
Maaf, Ravi.
Aku telah melukai perasaanmu.
Aku selalu menyakiti perasaanmu.
Apakah kamu mendengarku, Ravi?
Hmm?
Apakah kamu mendengarku?
'Pratiksha, aku minta maaf.
Aku sudah keterlaluan.'
'Aku akan membawakan air untukmu.'
Kamu berkali-kali memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Tapi aku...
Aku tidak mengatakannya sekali pun.
Ravi, apa yang sudah kulakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Maaf.  Maaf, Ravi.
Maaf.  Maaf.
Saya minta maaf.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak menyakiti Ravi.
Jadi mengapa kamu melakukannya?
Bukankah kamu memberi ayahku
kontrak untuk membunuh Pratiksha?
Jadi?
Anda berbicara seolah-olah
Anda telah menyelesaikan kontrak.
Sebenarnya kamu telah melakukan apa
yang Aku larang keras untuk kamu lakukan.
Mendengarkan.
Aku akan membayarmu
dua kali lipat dari apa yang
kamu bayarkan kepada ayahku
untuk membunuh Pratiksha.
Beritahu aku dimana ruang ICU Ravi.
Psiko!  Apakah kamu gila?
Tahukah kamu, kamu akan bertanya padaku
tentang Ravi dan aku akan memberitahumu?
Jika aku melihatmu
di luar ruang ICU Ravi,
Saya akan memanggil polisi.
Apakah kamu mengerti?
Anda ingin memanggil polisi.
Teruskan.
Saya akan membocorkan
rahasia di depan polisi.
Siapa yang memberi kontrak?
Saya akan memberi tahu polisi apa
yang terjadi dari awal hingga akhir.
Hubungi polisi.  Berlangsung.
Apakah kamu kaget?
Jika kamu tidak ingin bercerita
tentang Ravi, tidak apa-apa.
Kalau aku sudah datang ke rumah sakit,
aku bahkan akan sampai ke ruang ICU-nya.
Aku tidak membutuhkanmu.
Saya tidak peduli.
Sebenarnya, kamu tidak
seharusnya peduli pada Ravi.
Karena dia mencintai
Pratiksha dan bukan kamu.
Diam.  Oke?
Diam saja.
- Tutup mulutmu dan dengarkan kebenarannya.
Kami menculik Pratiksha, tapi
Ravi datang menyelamatkannya.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Dia terjebak di sana.
Pratiksha datang untuk menyelamatkannya.
Mereka berdua melarikan diri.
Dan kemudian Ravi membahayakan
nyawanya untuk menyelamatkan Pratiksha.
Tahukah Anda mengapa dia berada
dalam kondisi seperti ini hari ini?
Karena dia menyelamatkan
nyawa Pratiksha,
sekaligus mempertaruhkan
nyawanya sendiri.
Karena dia sangat mencintainya.
'Itu berarti dia mencintainya.'
Karenamu, dia berada dalam
kondisi kritis ini.  Dapatkan itu?
Siapa?
Dokter, bolehkah saya
bertemu Ravi sebentar?
Dokter, apakah dia baik-baik saja?
Enam jam berikutnya
sangat penting baginya.
Jadi tidak tepat jika
mengganggunya saat ini.
Jika Anda ingin melihatnya
hidup tolong jangan temui dia.
Lihat.  Jika dia
tidak sadarkan diri
dalam enam jam
berikutnya maka...
Lalu apa?
Maka dia tidak akan
pernah sadar kembali.
Mungkin dia bahkan bisa mati.